## Опис Продукту
Система збору та демонстрації певних даних. Це можуть бути як статистичні дані, які були отримані у наслідок проведення опитувань, так і просто внесення даних за рахунок прямих втручань особи керівника "збірки даних" або ж через використання API.

### Приклади збору даних:
1. Проведення тесту студентів:
Відповіді записуються у базу даних, і відповідно за правильність відповідей дається певна кількість балів, базуючись на внесених налаштуваннях. Після проходження тестування, студент отримує N балів, які вносяться до таблички студентів автоматично, якщо цей тест є на онлайн платформі, або ж вручну, якщо тестування проводилося на сторонній платформі, або до прикладу у реальності на папері. Коли бали внесенні, то результат цієї збірки можна візуально демонструвати у різних форматах, залежно від того, який саме буде обраний власником "збірки даних". Це можу бути умовний дешборд з двома колонками
"ІМ'Я" та "Кількість Балів" і відповідно цей дешборд можна сортувати, робити пошук etc.
Або ж це може бути кругова діаграма, яка показує, скільки допустимо студентів набрало більше прохідного мінімуму, а скільки менше.

2. Занесення балів через прямо втручання:
Після перевірки тестування у реальному форматі, викладач, або ж у контексті проєкту власник "збірки даних", заносить результати тестування відповідно у збірку через панель керування.
Цей процес можна порівняти з якоюсь студією для взаємодії з базою даних, проте тут вона є більш гнучка, та підходить для людей, які доволі слабо розуміють поняття програмування etc.

3. Через використання API:
Студенти можуть проходити тестування на якісь зовнішній платформі, допустимо на moodle, google forms та інших, але водночас людина яка керує процесом цього тестування, додала використання API, аби можна було дані відразу вносити до "збірки даних".

У всіх з вище зазначених можливих способах внесення даних, це може бути й не тестування, умовно просто дослідження, які проводилися у компанії, фідбек користувачів по продукту, звітність про реалізацію певних дій чи продуктів тощо.

*Якщо шукати певний схожий продукт, то можна напевно взяти за приклад це:
https://www.surveymonkey.com/*

Головні аспекти цього проєкту:
1. Збирати дані різними способами, які будуть зручні користувачу
2. Можливість створення власних збірок, інтеграція існуючих збірок, керування іншими збірками за наявності таких прав дозволу
3. Візуальна демонстрація даних у налаштованому форматі, який буде зручним для репрезентації (це може бути як закритий формат лише для людей з правами, так і відкритий з окремою публічною сторінкою з графіком, описом, результатами дослідження тощо)

## Базові Поняття сутностей
* Користувач. Користувач - зареєстрована особа на платформі, яка має свій айді, ім'я, аватар і нікнейм (потрібно у майбутньому)
Користувач може мати певний статус відносно збірки*. Користувач може бути Власником, Модератором відносно збірки. Коли користувач є Власником чи Модератором він має безумовне право бачити існування збірки. Інші налаштування цієї групи не є ключовою логікою для цього, тож можуть бути налаштованими у майбутньому. Користувач зі статусом Користувач - підкорюється базовому принципу доступності збірки (про це буде далі).

* Збірка. Певна обгортка довкола групи інтерактивних сутностей та функціоналу загалом. Збірка включає у себе: Опитування (опція), Статистичну звітність, візуальну звітність, панель інструментів.
Ключовими налаштуваннями збірки є:
~ Публічність. Рівні публічності: публічна - її може знайти будь-хто; за посиланням - її може знайти будь-хто за посиланням; обмежена - доступ видається окремим користувачам; закрита - збірку бачать лише користувачам статусу Модератор та Власник.

    * Доступність. Доступність визначає загальну групу респондентів та глядачів для збірки. Доступність може бути: Всі - навіть не авторизовані користувачі можуть пройти опитування та/або ознайомитися з візуальною звітністю; Всі(Перегляд) - не авторизовані можуть переглядати візуальну звітність, якщо таке право надано збіркою; Авторизовані - лише авторизовані можуть взаємодіяти зі збіркою.
    Доступність та Публічність мають перетини між собою. Тобто закриту (публічність) збірку - може побачити лише авторизовані користувачі(доступність). Публічна та за посиланням - не мають обмежень відносно доступності.
    * Взаємодія. За рахунок правил взаємодії, можна поставити додаткові обмеження на групи користувачів. Для кожної з групи потенційних респондентів, а саме авторизовані та не авторизовані, можна виставити правила наступних елементів: Перегляд візуальної звітності. Група може переглядати візуальну звітність (результати тощо). Взаємодія даних. Себто додаванням даних за себе, за умови присутності опитування - це право їх проходження (можуть бути й інші варіанти, проте поки облишмо це). Перегляд статистики. Перегляд статистичних даних у вигляді таблиці чи дешборду так званого.

* Данні.
Це є підструктура до Збірки, яка визначає які дані зберігаються в ній. До характеристик цієї структури входить: Поле Даних, Репрезентація у вигляді статистичної відомості.
    * Поле даних - це одна з багатьох одиниць що входить до поняття даних. Поле визначає назву та тип.
    * Репрезентація - це набір можливих інструментів, які кажуть, як показати данні. Тобто, якщо у нас є Данні "Учня", то ми можемо мати такі Поля: Ім'я, Час внесення змін, Кількість правильних відповідей. За рахунок "Репрезентації", ми кажемо, що хочемо побачити таблицю, де у нас будуть поля: Ім'я, Час зміни, % правильних відповідей. У цьому випадку, наш інструмент має дозволити нам додати умовне поле, яке обраховує формулу яку нам потрібно. У цьому випадку, це може бути формула, до прикладу, N відповідей / 20 *100.

* Візуальна репрезентація.
Це підструктура Збірки, яка каже, як та які дані нам потрібно показати на окремій сторінці / окремому блоці інф. нашої збірки. Ми можемо створити одну презентацію, назвемо її Points Visual, і скажемо, що хочемо кругову діаграму, де буде показано кількість учасників, які набрали конкретну кількість даних. При hover -і на секцію - ми бачемо додаткову статистику про тих, хто у цій секції присутній (це до прикладу, бо якщо ми хочемо упустити цей момент - то можна показати щось інше. До прикладу % від заггальних респондентів).